US -1 Добавление бота в чат в Телеграме в качестве администратора


Я, как администратор чата в Телеграме, хочу добавить бот в чат, чтобы оптимизировать [a][b][c]работу, сократив рабочее время, и улучшить контент, повысив среднее количество сообщений в чате за неделю.


AC 1.1
Given
	Администратор[d] нашёл чат-бот в Телеграм & открыл с ним чат.[e][f]
	When
	Администратор запускает бот
	Then
	Система присылает сообщение и предлагает выбрать: “добавить бота в чат” или “выбрать чат”
	





AC 1.2
Given
	Предоставлен выбор дальнейших направлений действий.
	When
	Администратор выбирает[g] «Добавить бота в чат» .[h]
	Then
	Система предлагает добавить бота в чат в качестве администратора.
	





AC 1.3
Given
	Система дала возможность добавить бота в чат.
	When
	Администратор выбрал из списка чатов (где он администратор) в какой чат добавить бот в чат в качестве администратора[i][j]
	Then
	Система добавляет бота в чат[k][l].
	

  

АДМИНИСТРАТОРУ ДОСТУПНЫ ТЕ ЖЕ ФУНКЦИИ, ЧТО И УЧАСТНИКУ ЧАТА В ОБЩЕНИИ С БОТОМ В ТГ


US-2 Авторизоваться [m]в веб-админ-панели через Телеграм


Я, как администратор чата, хочу управлять ботом через админ-панель, чтобы иметь расширенные возможности[n][o] для ведения чата, позволяющие сократить рабочее время, улучшить контент, повысив среднее количество сообщений в чате за неделю, и увеличить количество участников чата.


AC 2.1
Given
	Бот добавлен в чат
	When
	Система присылает сообщения в личные сообщения администратора с ботом и в чат, в который добавили бот, о настройке и управлении ботом и ссылку в админ-панель & Администратор переходит по ссылке & подтверждает авторизацию в админ-панели через свой Телеграм.
	Then
	Система создаёт[p] личный кабинет в веб-админ-панели администратора с привязкой к его Телеграму & открывает его администратору & отправляет сообщение в Телеграме об успешной регистрации и ссылкой на страницу «Помощь» в админ-панели.
	

  

  

  



  



AC 2.1.1 (негативный)
Given
	Администратор добавил бот чат НЕ в качестве администратора[q][r]
У бота НЕТ прав администратора в чате, в котором он состоит
	When
	Администратор входит в админ-панель & Система фиксирует, что бот не администратор в чате
	Then
	Система присылает сообщение в ТГ администратору о необходимости назначении бота администратором & Система показывает уведомление в админ-панели & Система не даёт доступ к функциям отправки сообщений
	

AC 2.1.2 (негативный)
Given
	Бот добавлен в чат
	When
	Система присылает сообщения в личные сообщения администратора с ботом и в чат, в который добавили бот, о настройке и управлении ботом и ссылку в админ-панель & Администратор переходит по ссылке & нажимает «отмена» 
	Then
	Система закрывает окно   [s][t]
	



AC 2.2
Given
	Администратор чата зарегистрировался в админ-панели &находится в личных сообщениях с ботом
	When
	Администратор выбирает «Войти в админ-панель» в меню
	Then
	Система открывает админ-панель
	

  



US-3 Выбрать часовой пояс чата в админ-панели


Я, как администратор, хочу настроить часовой пояс для каждого чата, чтобы грамотно планировать отправку сообщений для своих сообществ, если их целевая аудитория в других уголках планеты, чтобы сохранять и повышать вовлеченность участников чата в общении.


AC 3.1
Given
	

	When
	Администратор зарегистрировался в админ-панели 
	Then
	Система фиксирует часовой пояс компьютера/телефона администратора & система устанавливает его по умолчанию & система отображает установленный часовой пояс на Главной странице и на странице отправки сообщения & система отправляет запланированные сообщения в чат согласно установленному часовому поясу для этого чата
	

AC 3.2
Given
	Администратор в админ-панели на странице информации о чате. 
	When
	Администратор выбирает часовой пояс из предложенного списка
	Then
	Система сохраняет эту информацию   & система отображает установленный часовой пояс на Главной странице и на странице отправки сообщения & система отправляет запланированные сообщения в чат согласно установленному часовому поясу для этого чата
	

BR-1: часовой пояс отображается в формате «(GMT+03:00) Москва» 
BR-2: администратор может выбрать один часовой пояс для одного чата.


  



US-4 Отправление сообщения ботом


Я, как администратор, хочу отправлять сообщение в чат через админ-панель, чтобы иметь возможность удобно его создать


AC 4.1
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор создаёт сообщение & выбирает «отправить сейчас»
	Then
	Система отправляет сообщение.
	



Помимо текста у администратора должна быть возможность добавления эмодзи, как в Телеграме.[u]
BR-3: Длина одного сообщения без файлов— от 1 по 4095 символов (включительно).
BR-4: Описание к медиафайлам — от 0 по 1023 символов (включительно).
BR-5: Максимальный объем передаваемых файлов — 2 ГБ. Максимальный размер файла фото: 10 Мб. Минимальный размер файла - 1 байт.  Максимальные размеры фото: ширина до 5000, высота до 3000 пикселей.
BR-6: Максимальное количество фото и видео в одном сообщении — 10 штук.
BR-7: Максимальное  количество сообщений от бота в секунду — 30.
BR-8:Форматы фото: jpg (jpeg), png, gif, heic – сжатый и исходный вид, и форматы видео:  MP4, MOV ; AVI, WMV, WEBM – только файл. Остальные файлы форматов: *.docx, *.pdf, *.xlsx, *.txt, *.fb2, *.mobi, *.zip, *.rar, *.epub, *.pptx, *.mp3




  



AC 4.1.1 (негативный)
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения выбирает «отправить сейчас» или «отправить в выбранное время»
	When
	Система фиксирует, что сообщение пустое (нет ни текста, ни файла, ни викторины/опроса) или сообщение содержит только символы пробела
	Then
	Система показывает уведомление о пустом сообщении.[v][w]
	

AC 4.1.2 (негативный)
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения 
	When
	Администратор вставляет скопированный текст в поле сообщения размером >=4096 символов
	Then
	Система обрезает текст до 4095 символов и вставляет его в поле сообщения.
	



AC 4.2
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор настраивает выбор топика чата
	Then
	Система при отправке сообщения отправляет сообщение в выбранный топик.
	BR-9: В настройках предоставляется выбор: отправить во все топики, отправить в *имя топика*


  





AC 4.3
Given
	В поле создания сообщения есть текст
	When
	Администратор изменяет шрифт выделенной курсором части текста 
	Then
	Система форматирует текст.
	BR-10: Возможные изменения шрифта: полужирный, курсив, подчёркнутый, зачёркнутый, скрытый. Могут применяться как по одному, так и в совокупности с другими на одну выделенную часть текста.
  

AC 4.3.1
Given
	В поле создания сообщения есть текст
	When
	Администратор выделил курсором часть текста & выбирает в тулбаре «отменить редактирование». 
	Then
	Система отменяет редактирование текста.
	



AC 4.4
Given
	В поле создания сообщения есть текст
	When
	Администратор выделяет курсором часть текста & выбирает в тулбаре «добавить ссылку» & Система открывает окно добавления ссылки & Администратор вводит ссылку & Администратор подтверждает действие 
	Then
	Система проверяет ссылку на валидность & Система добавляет ссылку на текст.
	

AC 4.4.1 (негативный)
Given
	Администратор на странице отправки сообщения, открыто окно добавления ссылки на текст
	When
	Администратор вводит ссылку &  Администратор подтверждает действие 
	Then
	Система проверяет ссылку & Система фиксирует невалидную ссылку & Система выдает уведомление
	



AC 4.5
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор прикрепляет файл к сообщению & Система открывает «Мой» компьютер & Администратор выбирает файл
	Then
	Система проверяет файл & Система прикрепляет выбранный файл к создаваемому сообщению.
	

BR-5: Максимальный объем передаваемых файлов — 2 ГБ. Максимальный размер файла фото: 10 Мб. Минимальный размер файла - 1 байт. Максимальные размеры фото: ширина до 5000, высота до 3000 пикселей.
BR-6: Максимальное количество фото и видео в одном сообщении — 10 штук.
BR-8:Форматы фото: jpg (jpeg), png, gif, heic – сжатый и исходный вид, и форматы видео:  MP4, MOV, AVI, WMV, WEBM – исходный вид . Остальные файлы форматов: *.docx, *.pdf, *.xlsx, *.txt, *.fb2, *.mobi, *.zip, *.rar, *.epub, *.pptx, *.mp3


AC 4.5.1 (негативный)
Given
	Администратор на странице отправки сообщения, прикрепляет файл к сообщению
	When
	Администратор выбрал файл
	Then
	Система проверяет файл & Система фиксирует, что файл меньше 1 байта & Система выдает уведомление
	

  

Администратор может удалить прикреплённые к сообщению файлы.




AC 4.6
Given
	В поле создания сообщения есть текст
	When
	Администратор удаляет создаваемое сообщение
	Then
	Система стирает все данные введённые и добавленные администратором создаваемого сообщения
	

AC 4.7
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор настроил дату и время удаления отправляемого сообщения & Администратор нажимает «отправить сейчас» или «запланировать» 
	Then
	Система проверяет, что дата и время удаления настроены не раньше чем, через 1 минуту[x] после даты и времени отправки сообщения & Система после отправки сообщения в чат удалит его в выбранное время
	

AC 4.7.1 (негативный)
Given
	Администратор настроил время удаления сообщения
	When
	Администратор нажимает «отправить сейчас» или «запланировать»  
	Then
	Система фиксирует, что дата и время удаления сообщения меньше либо равно дате и времени отправки сообщения & Система показывает уведомление об ошибке
	





AC 4.8
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор включает функцию «закрепить сообщение» для создаваемого сообщения
	Then
	Система закрепит сообщение в чате/топике после его отправки.
	

AC 4.9
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор добавляет кнопки & заполняет поля & сохраняет кнопки
	Then
	Система добавляет кнопки к сообщению
	

Обязательные поля для заполнения: текст кнопки, выбрать функцию кнопки (ссылка/сообщению пользователю), URL ссылки и Сообщению пользователю..
1. Ссылка → URL ссылки
2. Сообщению пользователю → Сообщению пользователю (аналогично AC 4.3 ,  AC 4.4 , AC 4.5 , AC 4.6 )
BR-9: Ограничения для поля «текст кнопки» – максимально 64 символа. По умолчанию в поле текст кнопки написано «кнопка». 
BR-10: Ограничения для поля «URL ссылки» – максимально 2048 символа. 
BR-11: Поле  «URL ссылки» должно принимать «валидный URL» 
  
  





AC 4.9.1 (негативный)
Given
	Администратор не заполнил поля «URL ссылки» и «Сообщение пользователю»  
	When
	Администратор нажимает «сохранить» 
	Then
	Система фиксирует, что поля пусты (нет никаких символов, даже пробела) & Система подсвечивает поле красным и показывает текст
	

  

  



AC 4.10[y]
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор в процессе создания сообщения (ещё не отправил) & нажимает на «+» после текстового поля для создания ещё одного сообщения (параллельно с предыдущим) 
	Then
	Система открывает новое поле создания сообщения.
	







US-5 Создание опроса[z]
Я, как администратор, хочу создавать опрос в админ-панели, потому что это важный инструмент общения с участниками чата, их мнение для меня ценно.
AC 5.1[aa]
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Создание" 
	When
	Администратор создаёт опрос.
	Then
	Система прикрепляет опрос к сообщению, скрывая текстовое поле и текстовый редактор.
	Обязательные поля для заполнения: вопрос, варианты ответов (2-10 ответов).
Предлагаемые настройки: анонимное голосование, множественные ответы, викторина.
  
   
BR - 12: Максимальное количество символов поля «Вопрос» – 146. Максимальное количество символов поля «Вариант ответа» – 100.
BR-13: При отправлении опроса отправляется только опрос. Если на момент создания опроса есть другие элементы сообщения (текст и/или файл), то они удаляются.
! дополнительно смотреть результаты опросов


US-6 Отправка сообщения в запланированное время


Я, как администратор, хочу отправлять сообщение в запланированное время, чтобы не забыть отправить сообщение в нужный момент и не быть привязанным в это время к телефону/компьютеру, а также планировать несколько отправок сообщение в удобное для меня время, что сэкономит мне рабочее время.


AC 6.[ab]1
Given
	В поле создания сообщения есть текст
	When
	Администратор настраивает время отправки сообщения (дата и время) выбирает «отправить в выбранное время».
	Then
	Система отправляет сообщение в заданное администратором время согласно установленному часовому поясу чата & Система сохраняет сообщение на вкладке "Архив" 
	

BR – 14 : Планирование сообщений: до 365 дней.
BR – 15: Количество отложенных сообщений: до 100 сообщений.
BR-16:[ac] Администратор должен выбрать дату и время не раньше, чем через 1 минуту от «сейчас». 


  



AC 4.1.1 (негативный)


АС 6.1.1 (негативный)
Given
	Администратор выбрал прошедшее время
	When
	Администратор нажимает на «отправить в выбранное время»
	Then
	Система фиксирует, что время выбрано некорректно & Система выделяет красным поле времени.
	  



AC [ad]6.2
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Отложенные" 
	When
	Администратор нажимает на "карандашик" для редактирования сообщения
	Then
	Система открывает данное сообщение на вкладке "Создание" 
	

Для сохранения изменений администратор нажмет на  «отправить в выбранное время» и система отправит сообщение обратно в «Отложенные» .


AC 6.3
Given
	Администратор в админ-панели на странице отправки сообщения на вкладке "Отложенные" 
	When
	Администратор нажимает на "корзину" для удаления сообщения
	Then
	Система удаляет данное сообщение.
	



US-7 Создание FAQ[ae]


Я, как администратор чата, хочу прописать FAQ (частозадаваемые вопросы) и ответы на них, чтобы люди быстрее находили ответы и меньше «засоряли» чат[af].


AC 7.1
Given
	Администратор в админ-панели на странице FAQ на вкладке «Создание»
	When
	Администратор заполняет поля и опубликовывает.
	Then
	Система добавляет созданную запись в «Список» и на страницу для публичного просмотра.
	

Предлагаемые поля для создания записи FAQ: время чтения, имя вопроса, имя ответа, подзаголовок, основной текст, изображение, акцент.
Обязательные для заполнения поля для публикации: время чтения, имя вопроса, имя ответа, основной текст.
Поля: подзаголовок, основной текст, изображение, акцент – можно добавлять больше одного в записи и перемещать.
Поле, заполненное администратором, можно очистить, нажав на «корзину».
У пользователя должна быть возможность использования смайликов.


BR-17: Максимальное количество символов для полей имя вопроса, имя ответа, подзаголовок – 255 символов.


AC 7.2
Given
	В поле основного текста есть текст
	When
	Администратор изменяет шрифт выделенной курсором части текста .
	Then
	Система форматирует текст.
	

BR-18: Возможные изменения шрифта: полужирный, курсив, зачёркнутый, подчёркнутый. Могут применяться как по одному, так и в совокупности с другими на одну выделенную часть текста.
  



AC 7.3
Given
	В поле основного текста есть текст
	When
	Администратор нажимает на «добавить файл» & выбирает файл: фото, видео, PDF.
	Then
	Система прикрепляет выбранный файл к записи.
	

BR-19: Форматы фото: jpg (jpeg), png, gif, heic и форматы видео:  MP4, MOV, AVI, WMV, WEBM. Остальные файлы форматов: *.pdf, *.fb2, *.mobi, *.zip, *.rar, *.epub, *.pptx.




AC 7.4
Given
	Поле создаваемой записи FAQ заполнено.
	When
	Администратор нажимает на «корзину» рядом с полем.
	Then
	Система очищает данное поле от введённой ранее информации.
	

AC 7.5
Given
	Поле создаваемой записи FAQ заполнено.
	When
	Администратор нажимает на «корзину» после формы записи.
	Then
	Система очищает все поля записи от введённой ранее информации.
	

AC 7.6
Given
	Администратор в админ-панели на странице FAQ на вкладке «Создание»
	When
	Администратор заполняет поля и сохраняет.
	Then
	Система добавляет созданную запись в архив.
	

AC 7.7
Given
	Администратор в админ-панели на странице FAQ на вкладке «Создание»
	When
	Администратор нажимает на «+» после формы записи.
	Then
	Система открывает ещё одну форму записи для параллельного создания с предыдущей записью.
	

  



US-8 Управление FAQ[ag]
Я, как администратор, хочу иметь возможность управлять FAQ, чтобы исправлять ошибки, которые могут негативно влиять на имидж чата и понизить удовлетворённость участников чата.
AC 8.1
Список – это опубликованные записи FAQ.
Given
	Администратор в админ-панели на странице FAQ на вкладке «Список» с опубликованными записями на конкретной записи.
	When
	Администратор нажимает на «редактировать» (карандашик) 
	Then
	Система открывает данную запись на вкладке «Создание» для дальнейшего редактирования.
	

Администратору при переходе на вкладку «Список» открывается боковое левое меню, где он  имеет возможность открыть опубликованную запись.
В меню выбора записи видна следующая информация: имя вопроса.


AC 8.2
Given
	Администратор в админ-панели на странице FAQ на вкладке «Список» с опубликованными записями на конкретной записи.
	When
	Администратор нажимает на «корзину»
	Then
	Система удаляет данную запись из «Список» и перемещает её в «Архив»
	

AC 8.3
Given
	Администратор в админ-панели на странице FAQ на вкладке «Архив»на конкретной записи.
	When
	Администратор нажимает на «редактировать» (карандашик) 
	Then
	Система открывает данную запись на вкладке «Создание» для дальнейшего редактирования.
	

Администратору при переходе на вкладку «Архив» открывается боковое левое меню, где он  имеет возможность открыть записи.
В меню выбора записи видна следующая информация: имя вопроса.


AC 8.4
Given
	Администратор в админ-панели на странице FAQ на вкладке «Архив» на конкретной записи.
	When
	Администратор нажимает на «корзину»
	Then
	Система удаляет данную запись совсем.
	



US–9 Создание списка экспертов чата в админ-панели и управлением им


Я, как администратор, хочу создать список экспертов из специалистов по тематике чата, чтобы люди знали к кому можно обратиться с вопросом.


AC 9.1
Given
	Администратор на странице «Список экспертов чата»
	When
	Администратор вводит информацию и добавляет эксперта
	Then
	Система проверяет введённое имя на наличие пользователя в ТГ & Система фиксирует, что такой пользователь в ТГ существует  & Система сохраняет данные, отображает их в списке экспертов, расположенном ниже. 
	Предлагаемые поля для заполнения: имя пользователя в ТГ, информация об эксперте.
Обязательное поля для заполнения: имя пользователя в ТГ.
В списке экспертов отображаются имя, имя пользователя в ТГ, информация об  эксперте.
BR-20: Ограничения для поля «информация об эксперте» – максимально 144 символа. 
AC 9.1.1 (негативный)
Given
	Администратор на странице «Список экспертов чата» 
	When
	Администратор ввёл имя пользователя в ТГ & Администратор нажал на «добавить» 
	Then
	Система проверяет введённое имя на наличие пользователя в ТГ & Система фиксирует, что такого пользователя в ТГ не существует & Система показывает уведомление
	

  

AC 9.1.2 (негативный)
Given
	Администратор на странице «Список экспертов чата» 
	When
	Администратор нажал на «добавить» 
	Then
	Система фиксирует, что поле имя пользователя в ТГ не заполнено & Система показывает уведомление
	

AC 9.1.3 (негативный)
Given
	Администратор на странице «Список экспертов чата» 
	When
	Администратор ввёл имя пользователя в ТГ & Администратор нажал на «добавить» 
	Then
	Система проверяет введённое имя на наличие пользователя в ТГ & Система фиксирует, что такой пользователь в ТГ существует & Система фиксирует, что есть буквы введенного имени верхнего регистра & Система сохраняет данные, отображает их в списке экспертов, расположенном ниже, имя отражает в нижнем регистре[ah]
	



AC 9.2
Given
	Администратор на странице «Список экспертов чата» & список не пустой
	When
	Администратор удаляет одного из экспертов
	Then
	Система удаляет выбранного эксперта из списка и сохраняет данные. 
	



US-10 Просмотр результатов опросов[ai]
Я, как администратор, хочу просматривать результаты опросов в админ-панели, чтобы быстро найти нужный опрос для анализа информации.


AC 10.1
Given
	Администратор на странице «Результаты опросов»
	When
	Администратор выбирает конкретный опрос
	Then
	Система показывает ответы пользователей 
	

Администратору при переходе на страницу «Результаты опросов» открывается боковое левое меню, где он  имеет возможность открыть ответы пользователей конкретного опроса.
В меню выбора опроса видна следующая информация: название опроса, вид (опрос/викторина), дата отправки, количество голосов.
Ответы пользователей отображаются в связи с выбором настроек опроса.
Анонимное голосование….


  



US-11 Подробная информация о чате
Я, как администратор, хочу видеть подробную информацию о чате для анализа.
AC 11.1
Given
	Администратор на главной странице или на странице «Подробная информация о чате».
	When
	

	Then
	Система показывает ID чата.
	AC 11.2
Given
	Администратор на странице «Подробная информация о чате».
	When
	

	Then
	Система фиксирует количество участников чата в ТГ и показывает их в админ-панели.
	

US-12 Общение с ботом в личных сообщениях в Телеграм[aj]
Я, как участник чата, хочу использовать бота, чтобы легко и быстро получать нужную мне информацию. 
AC 12.1
Given
	Участник чата находит бота в Телеграм и открывает с ним чат.
	When
	Участник запускает бот. 
	Then
	Система отправляет сообщение с выбором: “добавить в чат” или “выбрать чат” 
	  

Администратор также является участником чата, значит ему предоставлены и все функции участника чата!
AC 12.2
Given
	Участнику чата предоставлен выбор разных направлений действий. 
	When
	Участник выбирает “выбрать чат” . 
	Then
	Система отправляет сообщение и кнопки с названиями чатов, в которых одновременно есть бот и участник.
	  

AC 12.3
Given
	Участнику чата предоставлен выбор чатов
	When
	Участник выбирает один из чатов . 
	Then
	Система отправляет сообщение и открывает кнопки: Chat GPT, Эксперты, Полезные материалы, Выбрать другой чат и скрытые кнопки в меню: Добавить бота в чат, Инструкция и Войти в админ-панель (для администратора)
[ak]	




AC 12.4
Given
	Участник в личных сообщениях с чат-ботом. 
	When
	Участник выбирает из меню "Инструкция" или вводит команду  «/instruction»  
	Then
	Система отправляет текстовое сообщение с Инструкцией (текст Инструкции взят из админ-панели). 
	
Инструкция доступна в скрытом меню после кнопки «Старт» 
AC 12.[al]5
Given
	Участник чата в выбранной роли "участник чата" в личных сообщениях с чат-ботом. 
	When
	Участник выбирает из меню "FAQ" 
	Then
	Система отправляет кнопку-ссылку на страницу с FAQ.
	  

АС 12.6
Given
	Участник чата в личных сообщениях с чат-ботом выбрал чат. 
	When
	Участник выбирает из меню "Эксперты" 
	Then
	Система отправляет текстовое сообщение - список экспертов соответствующего чата, который берётся из админ-панели. 
	

AC 12.7
Given
	Участник чата в личных сообщениях с чат-ботом выбрал чат.  
	When
	Участник выбирает из меню "Полезные материалы ITPM" 
	Then
	Система отправляет ссылку на полезные материалы из Notion.
	

AC 12.8 (= AC 12.2)
Given
	Участник чата в личных сообщениях с чат-ботом выбрал чат.  
	When
	Участник выбирает из меню "Выбрать другой чат" 
	Then
	Система отправляет сообщение и кнопки с названиями чатов, в которых одновременно есть бот и участник.
	

AC 12.9
Given
	Администратор в личных сообщениях с чат-ботом после авторизации в админ-панели.
	When
	Администратор выбирает из меню "Войти в админ-панель" или вводит команду  «/adminpanel» 
	Then
	Система отправляет ссылку на админ-панель.
	

AC 12.10
Given
	Участник чата в личных сообщениях с чат-ботом выбрал чат
[am]	
When
	Администратор выбирает из меню "Добавить бота в чат" или вводит команду  «/addbot» 
	Then
	Система начинает флоу с AC 1.2 и далее.
	

US-13 Поиск в админ-панели
Я, как администратор, хочу использовать поиск в админ-панели, чтобы быстро переходить на нужный раздел админ-панели.
AC 13.1
Given
	

	When
	

	Then
	Система
	



US-14 Переход из админ-панели в чат-бот в Телеграм
Я, как администратор, хочу быстро открыть чат-бота в Телеграм, чтобы
AC 14.1
Given
	Администратор находится на любой странице админ-панели.
	When
	Администратор нажимает на чат-бот (правый нижний угол)   
	Then
	Система открывает чат-бот в Телеграм
	





________________

Шаблоны сообщений.


Название
	Критерий приемки
	Текст сообщения
	Что умеет этот бот?
 
	 
	Что умеет этот бот?
Помогает создавать и планировать контент для чатов, контролирует "порядок" в чате и показывает статистику.
	Приветствие
	AC 1.1
AC 12.1
	Привет! Я бот ITPM Community!
Я создан, чтобы помочь участникам сообщества общаться, узнавать новое, делиться опытом и находить ответы на вопросы.
Выберите свое действие:
/добавитьвчат - я владелец чата, хочу добавить бот в чат
/выбратьчат - я участник чата
	Добавление бота в чат
	AC 1.2
 
	Добавьте меня в чат в качестве администратора.
	Приглашение в web-админ-панель (в личные сообщения)
	AC 2.1
 
	Отлично! Теперь я помогу вам улучшить и оптимизировать чат. Для настройки необходимых функций нажмите на кнопку ниже и зайдите в личный кабинет 👇
	Приглашение в web-админ-панель (в чат)
	AC 2.1
 
	Отлично! Теперь я помогу вам улучшить и оптимизировать чат. Для настройки необходимых функций добавивший меня администратор должен нажать на кнопку ниже и зайти в личный кабинет 👇
	Сообщение об успешной регистрации
	AC 2.1
 
	*имя пользователя*, вы успешно зарегистрировались в админ-панели. В разделе Помощь (это будет ссылка на страницу "помощь" в админ-панели) вы можете ознакомиться с функциями и возможностями бота.
	Сообщение админу в ТГ, что бот не администратор в чате
	AC 2.1.1 (негативный)
	Для корректной работы бота ему необходимо предоставить права администратора чата
	Уведомление в админ-панели, что бот не администратор в чате
	AC 2.1.1 (негативный)
	Бот не администратор.
Уважаемый пользователь, назначьте бота администратором для корректной работы.
	Уведомление о пустом сообщении
	AC 4.1.1 (негативный)
	Сообщение пустое.
	Уведомление о невалидной ссылке
	AC 4.4.1 (негативный)
	Данная ссылка некорректна
	Уведомление о файле менее 1 байта
	AC 4.5.1 (негативный)
	Разрешается прикрепить файл размером 1 байт и более. Пожалуйста, попробуйте заново.
	Уведомление об ошибке времени удаления сообщения
	AC 4.7.1 (негативный)
	Неправильно выбрано время удаления сообщения.
	Предупреждение о необходимости заполненного поля
	AC 4.9.1 (негативный)
AC 9.1.2 (негативный)
	Это поле обязательно для заполнения
	Уведомление, что пользователя в ТГ не существует
	AC 9.1.1 (негативный)
	Такого имени пользователя нет в Телеграм
	Сообщение о выборе чата
	AC 12.2
	*имя пользователя*, выберите чат, который вас интересует.
	Открытие меню участнику чата
	AC 12.2
 
	*имя пользователя*, чем могу помочь?
	________________


Tooltips


Иконка
	Текст тултипа
	  

	Скрытый
	  

	Добавить ссылку
	

	Отмена редактирования
	



[a]Оптимизировать зачем?Улучшить контент за счет чего? Какая ценность для пользователя/СХ/бизнеса?
[b]Это общие фразы, нужно описание для бизнеса: если оптимизировать, то как это отразиться на ROI, если улучшить, то почему это необходимо в текущей доработке
[c]исправила
[d]Зачем выбор роли администратор прав администратора? Может тут лучше указать профиль пользователя, который будет использовать бота?
[e]Нет ли иных предусловий или в их описании нет необходимости? (как пользователь перешел к чат-боту и как он открыл с ним чат)
[f]Думаю, в этом описании нет необходимости. Это привычная и понятная цепочка действий в Телеграме, не зависящая от нас.
[g]Целевое действие в котором нет смысла. Если у пользователя есть права администратора, зачем ему нужно выбирать эту роль?
[h]Целевое действие в котором нет смысла. Если у пользователя есть права администратора, зачем ему нужно выбирать эту роль?
[i]Выбрал как и откуда?Из списка?Где это на макете?
[j]дополнила
[k]Зачем нужна отдельная функция по добавлению бота в чат?
[l]Потому что это отдельное действие (реакция) системы на действие пользователя? Нет?
[m]На платформе какой? Есть компонентная схема? Если есть месседжер (телеграмм) и платформа (образовательная) необходимо понимать, как они общаются друг с другом (нужны API, нужны запросы, нужна контракты и т.д.)
[n]Зачем администратору расширенные возможности? Чтобы что? Какая ценность?
[o]исправила
[p]Создает где? На образовательной платформе? Или в телеграмме? (необходимо уточнить в тексте или дать ссылку)
[q]Как понять, в какой момент срабатывает это предусловие?
[r]Это должно быть в момент входа администратора в админ-панель и  перед отправкой сообщения.
Про срабатывание предусловия перед отправкой сообщения прописать в US отправки сообщения? Или можно в этой же AC, а в US отправки сообщения вставить ссылку на эту АС ?
[s]Какой тригер срабатывает и открывается это окно? У пользователя есть возможность отмены и что дальше в этом случае?В макете это кликабильный check box или нет? (необходимо уточнить)
[t]Пользователь нажимает на "настроить чат-бот" и открывается это окно. Да, у пользователя есть возможность отмены, окно закроется в этом случае, и всё. Пропишу этот момент
[u]Нужно приоритизировать критерии приемки и выстроить вариант MVP, эмодзи должны входить в него? Может заказчика устроит вариант того, что будут отправлятся просто тествые сообщения без возможности загрузки медиафайлов?
[v]Какой смысл в подобном результате? По данному кейсу сообщение отправляется или нет? (т.е. система сообщение отправляет и пользователь уведомляется о том, что оно пустое?). Не лучше ли сделать это поле обязательным для заполнения и цветовой индикацией подсвечивать, что описание не заполнено?
[w]Сообщение не отправляется. Нет в создании сообщения обязательного поля для заполнения. Прописать в AC отправки сообщения, что должно быть заполнено хотя бы одно из полей: текст, файл, опрос? 
Могу ли я оставить этот АС? Смысл нем показать как система реагирует на пустое сообщение (показывает уведомление). Или можно по-другому этот кейс описать?
[x]я выставляю запланированную отправку сообщения на 05.05.2023 15:00 (или в это время нажму "отправить сейчас"). Система для удаления сообщения примет 05.05.2023 15:01 и позже
[y]не реализуем
[z]не в MVP!
[aa]был AC 4.6
[ab]было AC 4.9
[ac]Пример: 
Если я выставляю время и сейчас: 26 ноября 14.20, то я могу минимум выбрать 26 ноября 14.21.
Дату в календарике пользователь не выберет прошедшую (прошедшие дни будут неактивны для выбора). А время юзер вводит вручную с клавиатуры. Негативный сценарий ниже - АС 6.1.1
[ad]было AC 4.12
[ae]убираем из MVP
[af]Надо понимать, что проблемы еще нет, а она уже решается, я бы не включал эту сторю в MVP, взял обратную связь по custdev у конечных пользователей, посмотрел метрики, а потом уже добавлял сторю в бэклог спринта и описывал критерии приемки
[ag]Убираем из MVP
[ah]Пример.
Пользователь ввёл @DARIA или @dARia или как-то ещё, что есть буквы верхнего регистра.
Система принимает без возражений и сохраняет данные. Но в списке экспертов ниже система отражает в нижнем регистре @daria
[ai]не в MVP!
[aj]меняем. пауза.
[ak]Здесь Администратор - администратор чата, который уже авторизовался в админ-панели
[al]не в MVP!
[am]Т.к. администратор тоже участник, то это и к нему относится для 2 и последующего добавления бота в чат. Напоминание: у бота меню появляется после авторизации в админ-панели.